各位親愛的觀眾朋友們大家好
我是宏爺
幾日不見
甚是想念
今天是2024年10月23日禮拜三
又是每好一天
對各位投資觀念有所幫助
記得看到最後
美元昨天延續近期漲勢
升至兩個半月以來最高價
市場預期聯準會將調整其降息路徑
同時投資人在為選情激烈的美國總統大選
提前做準備
標普500指數接連兩年漲幅超過20 %
非常大哦
許多華爾街分析師對股市未來走向
依然持不同看法
一些樂觀派像是UBS的策略師們
甚至將標普500的目標價提升到6300點
預計明年有可能達到6600點
他們認為健康的企業盈利增長
加上AI投資的推動
將繼續支撐股市上揚
然而另外一方面
像是JPMorgan的策略師們
依然對市場持謹慎態度
他們擔心市場對聯準會降息預期過高
若經濟繼續表現強勁
聯準會可能無法如市場預期般
大幅降息
這樣的話會對股市造成壓力 根據芝商所FedWatch最新資料顯示
11月份降息一碼的幾率大概是89.5%
此外對AI投資的過度炒作
也可能會讓投資者失望
進一步拖累市場表現
這部分大家怎麽看呢
歡迎在影片底下留言
分享寶貴看法
宏爺自己很多年前
曾經因為某一次的美國總統大選之前 想說局勢看起來不明朗
先落袋為安好了
結果呢~股市並沒有如宏爺預料般的
出現大幅修正
還好當時宏爺趕緊回補倉位
才不至於少賺很多
所以呢~很多時候都是
還是一樣有問題處理
沒有問題的話就讓獲利奔跑哦
我們看下觀眾留言
感謝宏爺用您的方式挑選股票後
耐心等待
真的獲利滿滿
也讓他的觀念越來越好
感謝再感謝
宏爺當初成立頻道核心價值之一
就是希望連續收看的忠實觀眾朋友們
在股市裡都是股海殺人鯨
而非任人擺布的沙丁魚
這邊也特別提醒學員觀眾朋友們
記得假日收看本周最新學員影片
這邊沒有明牌與買賣建議
單純技巧與經驗分享
接著觀察重要的美國10年期公債殖利率部分
結果近期公債持續攀揚
由前值的4.18%攀升到4.21%
這陣子啊
大家覺得聯準會要降息
趕緊加碼美國債券，例如(債券)ETF相關
這部分交易員表示
隨著川普勝選的前景變得更好
市場開始預期美國的通膨也會增加 因為他的核心政策議程
與較高的通膨相關
至少比民主黨總統候選人
賀錦麗的政策議程中
預期的通膨還要更高
這部分隨著美國總統大選接近
其實很多地方選情膠著
少講錯話少做錯較有機會勝出
市場不少人原本認為進入降息循環
趕緊加碼債券
看起來像是送分題
不過搞不好變成送命題哦
科斯托蘭尼曾說過
宏爺影片陸續分享
最近美國經濟數據與企業財報亮眼
既然如此
大家認為Fed或不太可能大幅降息
整體情況是不是如宏爺分享般
不太可能回到過往那般低利率時代
但話又說回來了
所以投資人不要把操作股票那套觀念
套用在債券投資哦
至於美股重中之重
全村的希望 - 輝達部分，突破前波高點
依然代表整體AI股的風生水起
近期包括其他科技公司的評論
以及CEO黃仁勳的言論
提到輝達即將推出的Blackwell晶片需求
黃仁勳認為整體需求是非常瘋狂的
這樣言論
使得不少投行紛紛上調輝達的目標價
美國銀行策略師
最近也上調輝達的目標價
他們認為主要受到
輝達相對其他晶片製造商的競爭優勢
以及人工智慧市場的「世代機會」推動
該市場預計將增長至4,000億美元
美銀策略師指出
回答未來晶片需求積極跡象
科技行業整體情況
是不是如宏爺分享那般
長多格局未變
除了股票市場
原物料行情也是值得我們投資人留意
最近白銀的漲勢真的令人眼睛一亮
價格在最近突破前波關鍵重要關卡
也創下了自2012年以來的新高紀錄 這部分宏爺在9月19影片也曾提到
黃金大漲後
哪個貴金屬跟?
為什麽白銀價格忽然這麽火熱呢
這波上漲的背後其實很多原因
全球經濟不確定性
和地緣政治風險推動了避險需求
讓白銀再次成為投資人的安全感
特別是
中東局勢與美國大選的不確定性
讓投資人更偏向尋求相對穩定的資產
例如黃金、白銀之類
貴金屬自然成為了首選
另外還有工業需求
也是推升銀價的主要原因之一
隨著全球對AI技術提升
所需用到的科技產品
再生能源和電動化
對白銀的需求持續上升 而供應端則面臨短缺問題
進一步加劇價格的上漲
因此這波白銀漲勢
優點是多重因素合理而造成的
完美風暴
對投資者來說或是值得關注的議題
在投資領域中
許多人肯定都經歷過失敗
通常其中一些人性共通的錯誤
往往導致這些失敗的交易一再重演
不知道大家有沒有那種感覺
投資市場裡
智商並不是致勝的關鍵
真正能決定成敗的往往是情商
也就是所謂的「股市EQ」
然後這邊大家注意聽哦
許多失敗的投資人
往往缺乏一套穩定的方法
他們並不是專注於某一個固定
但能持續獲利的策略
而是追逐市場上小道消息、名人建議
或是投資社群中「最熱」的股票
這樣的做法看似能快速獲利
但實際上他們大多是在賭博
而非做出理性的投資決策
美國著名價值投資者華倫 巴菲特
曾說過當海水退潮時
就知道誰沒有穿褲子在遊泳
這句話完美揭示了
那些在高估值股票上
追逐短期利潤的投資人 最終會因為缺乏長遠眼光而承受損失
即便是高智商的人
也不一定能在股票市場中
表現比其他人更出色
因為在市場中的挑戰
往往不是智力的比拼
而是對情緒耐心和紀律的考驗
通常高智商的人可能過於自信
誤判自己能精確掌握市場動態
而忽略市場中不可預測的變數
導致最後虧損慘重
那麽要怎麽做才能變成真正的贏家呢
真正的贏家
總是懂得克制自己的情緒
總是保持著謙卑與耐心
持續等待市場中的最佳機會
許多失敗的投資人缺乏學習
一套屬於自己的正期望值投資報酬法
他們往往資金不足
但總是貪心地追求短期收益
四處打聽名牌
那結果是什麽呢
是一場又一場的被割韭菜而已
大家可以試想一下
如果一位醫生不懂得醫學就去動手術
結果必定是災難
投資也是如此
成功的投資
需要時間的累積和不斷的學習
而不是今天買股票
明天就會變有錢人的幻想
還有更大問題是
這些失敗的投資人
經常逃避自己的錯誤
他們不會反省
而只會將失敗怪罪於運氣不好
每次追高賠錢後
他們通常在心裡會自我安慰
這次只是意外
下次不會了
但結果是什麽呢
下次遇到同樣的坑，還是一樣跳進去啊
相反地成功的投資人
會細心檢視每一次的失敗
並從中學習
逐步修正自己的交易策略
孫子兵法曾提到
知己知彼，百戰不殆
所以在座的各位觀眾朋友們
在投資市場中一定要了解自己的弱點
並逐步克服
這樣話較有機會成為股市最終贏家
股市真正的挑戰
在於情緒的掌控和紀律的堅持
貪婪與恐懼是市場中最常見的敵人
這也是許多投資人
總是無法在該進場時候進場
或者是在該出場時
遲遲不肯離開的原因
那些能在市場中勝出的人
往往是能克服情緒並且持之以恆的人
股市贏家總是知道
投資並不需要高超的智商
但需要三件東西哦
宏爺希望大家把這三大東西準備好
哪三件呢
今天影片分享到這邊
希望大家操作順利
獲利滿滿
宏爺勉勵各位
財富永遠屬於積極
樂觀與耐心的宏粉知己
祝操作順利